お店の飾り  もう少しで完成ね
店里的装饰就快要弄好了呢
頑張った  甲斐があったわ
努力还是值得的
りんさん  それ  ステキです
玲 你这个做的真好啊
でしょ？
对吧？
初めてにしては  じょうできだよね
第一次尝试有这水平已经很可以了
のぞみは  不器用ミル
望你真没用啊
これって  結構難しいの！
是这个太难啦！
ミルクがやるミル
让我来做算了
返しなさいよ！
还给我啊！
ミルクに任せるミル！
交给我就行了！
いいから  返しなさいよ！
你够了 快还给我！
イヤミル！
不还！
ちょっと  のぞみ！気を付けてよ！
喂喂 望！小心点！
分かってるって
好
つかまえた！
抓到你啦！
放すミル！
放开我！
マジ...
不是吧...
ここ数日の作業が...
这几天的劳动成果...
あんなに頑張ったのに...
我们做得那么努力...
一から  やり直しですね...
只能从头来过了啊...
どうしたの？
怎么了？
ミ  ミルクは悪くないミル！
不 不是米露的错！
のぞみ！だから  気を付けてって言ったのに！
望！我都叫你小心一点了！
だ  だって  ミルクが...
但 但是米露她...
ひとのせいにするんじゃないの！
别推卸责任！
そんな  きつい言い方しなくても  いいじゃないですか...
你也不用这么凶她吧...
きつい？どこが？
凶？我哪有？
そんな  頭ごなしに
你这么劈头盖脸地骂
のぞみさんが  かわいそうです...
对望是不是有点...
ガツンと言わないと  反省しないでしょ
不能惯着她 不然不长记性
まあまあ  のぞみさんも  わざとやったんじゃないんだし...
算啦算啦 望也不是故意的...
そうそう
是啊是啊...
みんなの作業を台無しにしたのに
你可是让我们几天的辛苦都白费了
その態度は  ないんじゃなくって？
还好意思嬉皮笑脸？
あっ...いや  その...
呃...不是...
もういいじゃないですか？
已经可以了吧？
こまちさんも  そう思うでしょう？
小町也是这么想的吧？
えっ？
欸？
そ  そうね...うららさんの意見も  一理あるけど
是 是呀...丽说得有道理
かれんや  りんさんの意見も  分かるし...
但是香恋和玲的意见也...
どっちつかずの態度は  その人のためにならないわ
不要模棱两可和稀泥 那样算不上是为了她好
こまちは  甘いのよ
小町你还是太天真了
優柔不断だわ
优柔寡断
かれん...
香恋...
そんなふうに思ってたの...？
原来你是这样看待我的吗...？
違うの  今のは...
不 不是 我的意思是...
そんなことより
比起这种事情——
「そんなこと」とはなによ？！
“这种事情” ？！
みんな  そう興奮しないで...
你 你们不要这么激动呀...
何言ってんの？！
你还有脸了？！
元はといえば  のぞみが悪いんでしょうが！
这事归根究底可还是你惹出来的！
だから  りんさん  そういう言い方
玲 你就不能和气一点——
店中  ビーズだらけだ
珠子洒得一店都是了
責め合う前に  片付けるのが先じゃないのか？
在追究责任之前 先来收拾一下如何？
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
飞翔吧 努力的女孩
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
いつも負けてる  ギリンマ君に  辞令が出たよ
一输再输的格利玛哟 上头已经给你下辞令了
えっ？！
欸？！
はい  これ
喏 就是这个
この黒い紙の意味  知ってるよねぇ？
你应该知道这张黑纸的含义吧？
な  何かの間違いでは？
这 这是不是他们搞错了？
さっき  カワリーノさんが  持ってきたんだ
是卡瓦里诺刚才带过来的 应该没错吧
これが  キミに対する  ナイトメアの決定だ
这就是噩梦集团对你的安排
キミに  与えられた  選択肢は2つ
给你的选择有两个
ナイトメアを辞めるか
要么卷铺盖滚蛋
忠誠心を見せるか
要么就展示你的忠心
ねえねえ  どうする？
你怎么选？啊？
決まっているでしょう...！
那还用问吗...！
私の命をかけて...
即使赌上我这条命...
必ず  プリキュアを倒します！
我也一定会打倒Precure的！
いつまで  てこずっておるのだ？
到底还要磨蹭多久？
おいかり  ごもっともでございます
我很理解您的不悦
こと  ここに至っては  わたくし  自らが出向くほかないと思っています
我这次来 就是因为我打算亲自出马了 所以特来向您汇报
何か考えがあるようだな？
看来 你已经有计划了？
はい
是的
5人で力を合わせるのが  プリキュア
五个人团结在一起的Precure是不好对付的
ならば...
既然如此...
その5人を  バラバラにすればよいのです！
只要分散她们 各个击破即可！
大危机！噩梦的邀请函
ミルク
米露
ミ  ミルクは悪くないミル！
不 不是米露的错！
悪い事をしたり  迷惑をかけたりしたら
自己犯了错 还给人添了麻烦
きちんと  謝らないといけないな
不好好道歉可不行啊
だって  のぞみが
但 但那是因为望——
「自分は  全く悪くない」
“自己一点错也没有”
ミルクは  そう思ってるのか？
你是这样想的吗？米露？
ミルク...
米露...
ビーズを集めてくるミル！
我去捡珠子！
小小
ココ...田先生！
可可...田老师！
一人？みんなは？
就你一个人？她们去哪了？
もう  聞いてよ
嗨 我跟你说啊
りんちゃんてば  今日は  部活のミーティングだっていうし
玲呢 说她有社团会议
うららは  仕事で
丽呢 说是有工作
こまちさんは  図書委員会で
小町呢 说要去图书馆当值
かれんさんは  生徒会だって
香恋呢 就去学生会了
どうして  ランチくらい  一緒にできないかなぁ？
一起吃个午饭而已 怎么就都不乐意呢
たまたま  用事が重なっただけだよ
应该只是她们刚好都有事吧
でもさ...！
可是...！
のぞみ  昨日のこと  気にしてるんだろ？
望 你还在惦记着昨天的事情吧？
そんなこと...
我...
ないもん...
我没有啊...
みんなは  のぞみの強い気持ちに  引かれて集まったんだよ
让大家走到一起的 是你的坚定的意志
みんなを  もう一度  笑顔に戻すことができるのは  やっぱり  のぞみなんじゃないかな
所以 能让大家再次展现笑容的 应该也是你才对呀
でも...私  みんなで作った  飾りを
但是...我弄坏了大家一起做的装饰
どうしたらいいの？
这可怎么办呢？
失敗は  誰だってするさ
人非圣贤 孰能无过
大切なのは  これから  どうするかだよ
重要的是 今后要怎么做
...これから？
...今后？
そう
没错
まずは  泣きそうな顔を  何とかしないと？
比如 先调整一下心态 别哭丧着脸 如何？
これ...
这是...
私の作りかけ？
是我做的那个装饰？
どんなことも  諦めずに  一生懸命頑張れば
无论如何 都应该坚持不懈 全力以赴
きっと  うまくいくよ
如此一来 总有一天会成功
お店の飾りも  仲直りもね
不管是给店里做装饰 还是和好 都是一样的
私に  できるかな？
我能做得到吗？
のぞみなら  できるよ  必ず
是你的话 一定可以
頑張って
加油吧
こんなの  わざわざ  キーホルダーにしなくても...
这种东西 不用特意做成钥匙圈也行的...
わざわざ  キーホルダーにしてくれたんだ
还是特意帮我做了啊
よし  みんなと仲直り  頑張るぞ！
嗯 我要努力让大家和好！
決定！
就这么决定了！
ごめんなさい  昨日のこと...
对不起 昨天我...
いいのよ
行了
別に
我没放在心上
プリキュア...！
Precure...！
何か出たな！
有什么出现了！
Precure Metamorphose
安らぎの緑の大地
静谧的绿色大地
Cure Mint
Precure Metamorphose
知性の青き泉
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
俺は  ずっと  ナイトメアのために  働いてきた...
我一直都为噩梦集团鞠躬尽瘁...
それなのに  お前達のせいで  俺は...！
但是 你们却害我落得如此田地...！
これを使えば  俺は  俺でなくなってしまう...
要是用了这个 我就不再是我了...
だが  構わない！
但那也没关系！
それで  お前達を倒す力を  得られるのなら...！
如果这样就能得到能打倒你们的力量 我...！
ここは...？
这里是...？
これより  会議を始めます
会议现在开始
議題は  生徒会長  水無月かれんについてです
议题是——关于学生会会长 水无月香恋
あなた  誰？
你是谁？
成績は  学年トップ
你的成绩是年级第一
あまりに優秀すぎて  だれも  彼女についていけないため
但也正是因为你太优秀 别人都觉得你高不可攀
常に  周囲から  浮いてしまう
平时总被周围的人保持距离
ちょっと！
喂！
そのことを  悩んでいるのに  誰にも相談しない
你为此烦恼 但却没有人能够倾诉
本当に  友達と呼べる人は  いない
真正称得上朋友的人 其实一个也没有
ウソよ！
胡说八道！
あなたは  独りぼっち
你就是孤零零的一个人
あなたに  何が分かるの？
你又了解我的什么了？
分かりますよ
我当然了解
だって...
因为...
私は  あなた自身なんだもの
我就是你自己啊
ここは...？
这里是...？
こまちちゃん  こんにちは！
小町 你好！
こまちちゃん  こまちちゃん  こまちちゃん
小町 小町 小町
このコ達...もしかして？
这些孩子...难道是？
小町的冒险
于是 小町开始了冒险
...私が  子どもの頃に  初めて書いた物語のキャラクター？
...是我小时候写的第一个故事里的角色？
こまちちゃん  こまちちゃん
小町 小町
私達と一緒に  冒険の旅に出ようよ！
和我们一起踏上冒险旅途吧！
ま  待って！私  みんなの所に  戻らないと...
等 等等！我还要回大家那里去...
本当は  戻りたくないんでしょ？
你真的想回去吗？
頑張って  ケンカを止めようとしたのに
你想方设法地给她们劝架
優柔不断て言われちゃって  かわいそう
却被说是优柔寡断 真可怜呢
気をつかうのも  「もう  イヤだな」って  思ってるでしょう？
你肯定在想 “以后再也不理她们了” 对不对？
そ  そんなこと...！
我 我没有...！
ここなら  こまちちゃんの思いどおりだよ
留在这里的话 你想怎么样都行哦
イヤなことなんて忘れて  私達と遊ぼう！
忘掉那些不愉快的事情 和我们一起玩吧！
こまちちゃん  こまちちゃん  こまちちゃん  こまちちゃん  こまちちゃん  こまちちゃん....
小町 小町 小町 小町 小町 小町....
ギリンマさん
格利玛
あなたの  ナイトメアに対する忠誠心は  素晴らしい！
你对噩梦集团的忠心着实令人赞叹！
もう  ひと働きしてもらいますよ
不过 你还得再工作一会儿才行呢
まずは  2人
这就搞定两个了
りんさん
玲
のぞみさんは？
望呢？
知らない
不知道
えっ？同じクラスじゃないですか？
呃？你们不是同班吗？
あたしは  いつものぞみと一緒なわけじゃないし
我又不是非得一直跟她待在一起
はっきり言って  面倒見きれないよ
我就直说了吧 眼不见心不烦
そんな言い方したら...のぞみさんが  かわいそうです
你这样说也太...这样望太可怜了
...口を開けば  のぞみ  のぞみって
...张口闭口就是 望 望 望的
あんた  他に友達いないの？
你就没有别的朋友吗？
りんさんには  関係ないじゃないですか！
我有没有朋友 关你什么事！
のぞみさんと  うまくいってないからって  八つ当たりしないでください！
自己跟望有矛盾 冲别人乱发脾气干什么！
あたしが  いつ八つ当たりした？！
我几时乱发脾气啦？！
してるじゃないですか！
你现在不就在发了吗！
Precure Metamorphose
情熱の赤い炎
热情的红色火焰
Cure Rouge
Precure Metamorphose
はじけるレモンの香り
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
ルージュ！
Rouge！
うわ  痛そう
哇 看起来好疼哦
あ  危ないよ  早く逃
这里很危险的 快逃——
のぞみのせいだよね
都是望害的呀
...あたし？
...是我？
いっつもそう
都多少次了
のぞみのせいで  大変なことに  巻き込まれてさ
拜她所赐 我总是没事也能摊上事
こっちが  必死に面倒見てるのに  ちっとも感謝してないし
我一次次想方设法地帮她擦屁股 她却一点都不知道感恩
あんな子  友達じゃないよ
她这种人 根本算不上是朋友
そんなこと  ない！
不是那样的！
のぞみなんて  いなきゃいいのに...
要是没有望就好了...
そう思ったこと  ない？
你敢说 你没有这么想过吗？
Precure Lemonade Flash
ダメだ  私一人じゃ！
不行 我一个人对付不了它！
こんにちは
你好
仕事が増えてきて  もう  大急がし
工作是越来越多 越来越忙了
でも  お父さんや  おじいちゃんも  喜んでくれるし
不过 爸爸和爷爷都为此而高兴
お仕事  もっともっと  頑張らなきゃ
所以 还是要更加努力工作呀
ああ  もう  プリキュアやってる  暇はないな
哎 已经没有闲工夫去做Precure了呢
あたしは  やるって決めてるの
我已经决定了
女優も  プリキュアも
不管是演员还是Precure 我都要做
甘い  甘い
天真 太天真了
女優になりたい子は  たくさんいるのよ
想做女演员的可是大有人在
他のことを  やってる暇はないわ
你可没有做其他事情的空闲
のぞみさんは  友達なの！
望是我的朋友！
これからも  一緒に  プリキュアを続けるわ！
以后我也要和她一起当Precure！
入学する時  あなたは  決意していた？
你入学的时候不是下过决心了吗？
女優になるのが最優先
成为女演员是最重要的
友達が出来なくても  構わない
交不到朋友也没关系——
って？
不是吗？
両方やるなんて  絶対無理
两头兼顾是绝对不可能的
女優か  プリキュア
演员和Precure
あなた  どっちを選ぶ？
你要选哪一个？
ほら  迷ってる
看吧 你犹豫了
あなたは  ステキな女優になれるわ
你一定能成为非常棒的女演员
のぞみ！みんなはどこココ？！
望！其他人现在在哪里？！
えっ？こっちに来てないの？
欸？她们没有来这里吗？
さっき  何か出たココ！
刚才有什么出现了！
ナイトメア？！
是噩梦集团吗？！
4人の身に  何かあったのかもしれないナツ！
说不定她们四个人已经出事了！
みんな...
大家...
お仲間なら  来ませんよ
你的小伙伴们不会来了
はじめまして
初次见面
私は  ナイトメアの  カワリーノと申します
我是噩梦集团的卡瓦里诺
ヤバい感じがするナツ
这家伙不像是好对付的角色
気を付けるナツ！
要小心啊！
他のプリキュア4人は
另外四名Precure
我々の本部で  預かっています
现在正被收押在我们的总部
みんな  無事なんでしょうね？
你们没把她们怎么样吧？
それは  あなた方次第です
这就要取决于你们啦
仲間の命が  おしかったら
如果你们还想同伴平安无事
ドリームコレットを  渡してください
就把梦想圣典交给我
みんなを傷つけたら
你要是敢伤害她们
コレット  壊すから！
我就把圣典给毁掉！
な  何を言いだすミル？！
你 你说什么？！
私  本気だよ
我是认真的
コレットを  壊してしまっては
圣典坏了的话
パルミエ王国は  甦りませんが
帕鲁米埃王国可就彻底没救了哦
お前達に  コレットを  奪われるくらいなら
与其让你们抢去圣典
いっそ  壊した方がマシだナツ！
还不如毁了它！
コレットが欲しいなら
想要圣典的话
私達を  ナイトメアの本部へ  連れて行って
就带我们去噩梦集团总部
みんなを  迎えに行くんだから！
我要把大家带回来！
...いいでしょう
...好啊
あなた方を  我々の本部へ  お招きします
我就带你们去我们的总部吧
ミルクは  残るナツ
米露你就留下吧
ミルクも  一緒ミル
我也要一起去
ココ様とナッツ様を  お守り
我要保护可可大人和纳兹大人——
ダメナツ！
不行！
ミルク
米露
必ず戻るから  留守番しててくれココ
我们一定会回来的 你就留下来看家吧
いいココ？
好吗？
ココ様...
可可大人...
これが  ナイトメアの本部ココ
这就是噩梦集团的总部
みんな...
大家...
みんな！
大家！
なな  な
为 为——
なぜプリキュアが？！
为什么Precure会？！
どうしても  来たいと言うので  お連れしました
她无论如何都要来 那我就带她来咯
しますか？！
你玩真的啊？！
デ  デスパライア様！
狄 狄丝帕莱娅大人！
デスパライア？
狄丝帕莱娅？
あれが  デスパライアココ
那就是狄丝帕莱娅
パルミエ王国を滅ぼした  張本人ナツ！
毁灭帕鲁米埃王国的元凶！
私の友達を返して！
把我的朋友们还给我！
友達？
“朋友”？
そのようなものは  ここには  おらぬ
这里没有那种东西
とぼけないで！
别装傻！
ああ...
啊...
もしかして  あなたの「友達」というのは...
难道你口中的 “朋友” ...
あの4人ですか？
是那四位吗？
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒語
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中时
闹钟响了起来
得把窗帘打开
去寻找梦的续集
希望那灿烂的阳光
不要把我的心溶化
Oh～！
太阳公公的表情多么开朗
为何可以笑得这么开怀!?
其实我的心情也是同样明亮的 color
闪闪发亮吧 My True Love！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒语
可爱！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
みんな  ごめんね  私  いつも  迷惑かけてばかりで
各位 对不起 我总是在给你们添麻烦
何言ってんの
说什么呢
のぞみがいるから  みんな  頑張れるんだよ
我们能那么努力 都是因为有望啊
迎えに来てくれて  うれしいです
你能来找我们 我们很高兴的
私達こそ  ごめんなさい
该道歉的是我们才对
不思議ね
真不可思议呀
みんなといると
跟大家在一起之后
力が  湧いて来るみたい
感觉力量源源不断地涌出
行こう！5人一緒なら  絶対大丈夫だよ！
上吧！我们五个人齐心协力 一定可以攻破难关！
Yes！
Yes！プリキュア5
下一集 Yes！Precure5
五个人的新力量！
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！